Русский | [English](README.md)

# ChatPGT 🧠

---

ChatPGT - это простейшая открытая нейросеть, написанная на C#.

У проекта есть несколько целей:
- изучить, как устроены и как работают нейросети;
- написать нейросеть, которая сможет различать рукописные цифры из датасета MNIST.

По мере прогресса проекта, нейросеть сможет выполнять разные задачи  
Проект будет окончен как только она научиться различать цифры

---

### 📡 Контакты

✈️ **Telegram:** [mdpka](https://t.me/mdpka_cs)  
🎥 **YouTube:** [mdpka](https://www.youtube.com/@mdpka_cs)